Feedback 1:

https://caniuse.com/?search=flex

CanIuse.com

Ensidshemsida 

single-page website


Egen utvecklad hemsida, små kompnenter som du kan ändra på.

Navigivationsbar respoinsiv (t.ex. studentprotalen), sökfält, (javascript, senare), GÖR HEMSIDAN I SMÅ KOMPENTER.

Har en lista med saker som jag vill ha gjort, d.v.s kompenter.

____

Git ignore

När koden misslyckas att förklra, var försiktig med kommentarer, tänk efter.


How to name a class css:



____

What to have in your one page: komponenter:
*navbar
*lite gallery och information om mig själv

Att tänka på:
*Varför ser det bra ut? (storlek, avstånd, nyans, stil?)
